---
layout:    post
title:     "Megalomania"
date:      2009-8-1
author:    "maniaU"
header-img: "img/post-bg-01.jpg"
tags:      Doom-holiday
---


人生有很多痛苦，你可以选择你面对痛苦的姿态，以及痛苦的程度。 ­

It reveals a universal desire: to be noticed and unique, political and dangerous ­

我孤傲，我冷漠，我忧郁。 ­

我就是一个变态的自大狂。 ­

真是贴切啊，脱不去你的伪装，你就要一辈子背着它走，如《DARKKNIGHT》中的小丑，因受伤太深而变态。 ­


我叫俞明远，我不高，我不英俊，我不白，我不开朗，我不悲观！ ­

从初中开始，我就不知道与如何与别人打交道，自从去了实验班后就与初中几乎所有同学断了联系，有的只是在QQ好友名单里看看TA的头像、资料，不曾发送信息。心底里有一种懦弱的不屈感，如果我找TA，就会让这种感觉占据内心，说到底，我的心只是像温室的花朵那样徒有虚表却脆弱。 ­

进了实验班后认识了小X熊，这头熊对我的影响还真是大，我从不苟言笑变成了可以说些笑话，跟着别人一起笑，也可以玩玩无厘头，即使是这样，我觉得有些人还是太难打交道，聊天也不知道从何聊起，在一起的只是尴尬。 ­

我觉得我一直是爱着《挪威的森林》里渡边和直子的感觉，直子在前面走，渡边在后面低头跟着，两人默默无语，这感觉，真的是大爱。 ­

爱上Invincible的MV很久了，在世俗喧嚣下静静行舟，在旋转高楼包围下保持一种独立的姿态。作一个世俗的观望者，绝不投入，绝不卷入这股恶流，永远保持心灵的纯净，如此甚好。 ­

<iframe src="https://player.vimeo.com/video/40111334" width="500" height="281" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>

疯狂地爱上这种感觉，犹如慢性毒药在血液里缓缓流淌，刺痛着神经，欲罢不能。得不到，却割舍不掉，这是一种近乎变态的心理，也是最真实、最能给人痛苦的方式。爱上海岛、森林，远离这个喧嚣的世俗，我想去成都，因为那边有很多山，很多安静的地方，但是，我最终还是抛弃了成都，一步三回头地走向上海，对不起啊，成都，我背叛了你。 ­

最近喜欢上了Necromancer，他有个技能叫施虐之心，陶醉于散播死亡和痛苦，杀死一个单位能恢复一些魔法值。将死亡作为自己的乐趣，精神寄托。死灵法师的真谛，也许是复活，也许是折磨，也许是杀戮。谁能下定论呢？当一个人真正爱上了痛苦，他就是可怕的狂魔了。 ­

我说我是个善于倾听的人，也许是假的，我听见别人滔滔不绝时，常常会产生厌恶感，我极力掩饰，眼睛却往往会泄密，透露出一种鄙夷的目光，眼睛不会撒谎，也许就是这么一种情况。我喜欢沉默，却不是尴尬的沉默，一种适度的、默契的、不言而喻的沉默，双方不需要目光交流，手势传递，内心既可达成共识的沉默。 ­

我是个骄傲的人，纵使我从实力上不如许多人，但我一直看不起他们，他们凭什么比我强，我是如此独一无二，狂妄的危险的自大狂，说的真的就是我这么一个人。 ­

曾经有很多人欣赏我，他们通过各种方式表达，我从来装作没发生过，这也算是一种彻底的伤害，我默默享受这种感觉，也承受着一次次失去别人的痛苦，矛盾的世界，光明的烟雾，浑浊的阳光，否定的存在， ­

我这种人也是一个矛盾的集合体，种种的对立面，汇集起来，编织成这样一个灵魂，不闪光，却有特点，不亲近人，却有吸引力，不谦逊，却会低头，不服输，却骄傲，不外向，却会偶尔泄密，不犹豫，却懦弱，不可怕，却危险。 ­

食之无味，弃之不舍。